Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya.
Maman.
Papa.
Laisse-moi sortir.
Acceptez votre moi intérieur.
Tu es un criminel né.
Je ne le suis pas.
Aide-moi.
Capitaine Luo, là-bas.
C'est une sculpture en argile cette fois.
Une sculpture en argile couvrant de la tête aux pieds.
Arrête de chercher.
J'en ai déjà enlevé un.
C'est encore Liuli.
L'évaluation initiale indique que la victime est une jeune femme.
Probablement similaire aux deux cas précédents.
Mais la scène du crime a été gravement compromise.
Quant à la cause exacte du décès,
Je vais devoir récupérer le corps.
Je ne peux vous donner des réponses qu'après l'autopsie.
Il s’agit du troisième cas en un mois.
Les deux premiers étaient une poupée et une momie.
Et maintenant nous avons cette figurine en argile.
Et il pleuvait à verse la nuit dernière.
Ce tueur doit être un véritable psychopathe.
Peu importe d’être un psychopathe.
Même si le ciel nous tombe sur la tête, il faudra encore l'attraper.
Ce type est plutôt rusé.
J'ai délibérément choisi un jour pluvieux pour jeter le corps.
Toutes les preuves ont été effacées.
Le tueur a une esthétique artistique unique pour les cadavres.
Il voit probablement les victimes
comme des chefs-d’œuvre qui méritent d’être exposés.
En fait, je pense
parfois tu devrais
penser en dehors de la mentalité policière.
Pourquoi restes-tu là ?
Dégagez la zone.
Renvoyez chez eux tout le personnel non essentiel.
Faites reculer la ligne de police.
Passez votre chemin, tout le monde.
Enquête policière en cours.
Un autre lieu public.
Yeux de verre.
À qui est-ce destiné ?
[POLICE de sécurité publique]
[Homicide]
La personne qui a signalé cela est assez âgée.
Ils étaient terrifiés.
Que faites-vous ici?
Tout le monde est de retour.
Chef Chang.
Laissez-moi vous présenter.
Chi Xia.
Meilleur diplômé de l'Académie de police de Yuhe.
Expert en psychologie criminelle.
Transféré du département provincial.
Ici pour travailler avec nous.
La psychologie criminelle est un nouveau domaine dans notre travail d’enquête criminelle.
Le département provincial en fait la promotion au niveau local.
Alors, apprendre et appliquer cette nouvelle discipline
est à la fois une nécessité politique
et une exigence professionnelle.
J'espère que tout le monde apprendra les uns des autres,
se faire confiance les uns les autres,
et porter notre travail d’enquête criminelle à un nouveau niveau.
Luo Xun, capitaine de l'unité des crimes majeurs.
Lin Wenjue,
expert en interrogatoire.
Bonjour.
Yu Lei,
tout le monde l'appelle Curly,
expert en informatique.
Cao Bin,
expert en combat.
Chef Chang,
pourquoi jettes-tu une autre jeune fille dans le feu ?
Regarde sa peau délicate,
bras et jambes minces.
Pourra-t-elle résister à la brutalité de l’Unité des crimes majeurs ?
Luo Xun,
en tant qu'enquêteurs criminels,
les stéréotypes ne sont absolument pas autorisés.
Qu'elle en soit capable ou non,
on verra sur le coup.
Au lieu de perdre du temps, dépêchez-vous et étudiez le cas.
C'est déjà le troisième incident.
Le département provincial a fait exploser mon téléphone.
- Allons à la réunion.
- Viens ici.
Viens ici.
Tiens ma tasse.
16 octobre.
Nous avons reçu un rapport de cas.
La victime, Zhang Wen,
25 ans,
un employé de banque.
Son mari, Zhao Ziqiang, en raison de fréquents voyages d’affaires,
le couple était
vivant séparés les uns des autres.
Après la mort de Zhang Wen,
elle a été transformée en une poupée exquise par le tueur.
Abandonné à l'entrée d'un magasin de vêtements.
Appelez la police ! Allons-y !
5 novembre.
Nous avons reçu le deuxième rapport de cas.
Ce cas a été signalé
20 jours après le premier.
Victime : Lin Wei, femme,
25 ans, enseignant.
Également une femme célibataire qui a vécu seule pendant longtemps.
Après avoir été tuée, elle a été momifiée par le meurtrier
et déversé dans un réservoir.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce un corps ?
Appelez la police ! Allons-y !
15 novembre,
qui est aujourd'hui.
Nous avons reçu le troisième rapport de cas :
un corps jeté sur la place du parc.
Ce cas a été signalé
seulement 10 jours après le deuxième.
La victime est également une femme.
Elle a été transformée en sculpture d'argile.
Les deux yeux de la victime ont été retirés,
remplacé par sphérique
ou des objets en forme de losange de taille et de couleur similaires.
Tout en verre coloré.
À en juger par les incisions autour des yeux,
la technique du tueur est habile et précise.
En regardant le moment des crimes,
si c'est la même personne
ou le même groupe,
commettre trois crimes en un seul mois
c'est extrêmement effronté.
Grâce aux images de surveillance, nous avons découvert
que les deux premières victimes avaient une chose en commun :
ils ont tous deux visité le centre commercial Huixin.
Nous avons interviewé de nombreux propriétaires de magasins,
mais personne n'a indiqué
avoir un souvenir des deux victimes.
En plus,
dans les domiciles des deux victimes,
nous avons trouvé des tableaux signés par quelqu'un appelé « M. D ».
Il pourrait y avoir un lien.
Le plus grand défi auquel nous sommes confrontés aujourd'hui est que
en raison de la sculpture en argile provoquant une défiguration,
nous ne pouvons pas rapidement
identifier la troisième victime,
ce qui signifie que nous ne pouvons temporairement pas trouver
aucun lien avec les deux premières victimes.
Chi Xia.
Quelles sont vos pensées ?
Oui.
Merci.
Le corps est relativement intact,
sans blessures d'impact visibles en surface.
Cela prouve que lors de la manipulation du corps,
le tueur possède une force et des capacités physiques considérables.
Les cheveux de la victime,
les clous et autres détails ont été soigneusement traités,
prouvant que le tueur est très soucieux de son apparence
et a des tendances obsessionnelles.
Le corps a une qualité artistique unique,
suggérant que le tueur a peut-être reçu une éducation esthétique formelle.
Le verre traditionnel incrusté dans les yeux de la victime
indique que le tueur dispose de ressources financières importantes.
Sur la base de tout cela,
Je crois que nous pouvons déterminer de manière préliminaire
que le tueur est un homme jeune ou d’âge moyen.
Apparence exceptionnelle.
A certains problèmes de propreté ou TOC.
Vient d'une famille aisée,
reçu une éducation supérieure,
même étudié à l'étranger,
et a un style de vie flexible.
Avec des schémas de mouvement relativement libres.
Je viens de jeter un oeil
aux tableaux de M. D dans les maisons des deux premières victimes.
Je ne pense pas que ce soit une coïncidence.
La maison de la troisième victime
pourrait également avoir des articles similaires
ou des éléments ayant la même signification.
Je pense que tout le monde devrait y prêter attention.
Quelqu'un a des questions ?
Sinon,
Je vais en poser une.
Luoxun.
Combien de jours pour résoudre cette affaire ?
Quoi que tu dises, patron.
Bien.
10 jours.
Je m'impatiente à nouveau.
Tu es le capitaine maintenant,
pourquoi ne peux-tu pas garder ton sang-froid ?
Un puits a besoin de pression pour produire du pétrole.
Un policier a besoin de pression pour résoudre une affaire.
Toi, Luoxun, tu es le meilleur dans les batailles difficiles.
Je crois en toi.
Bien.
10 jours, c'est tout.
Voici le rapport d'autopsie.
Jetez un oeil.
Sur la base de notre évaluation préliminaire,
l'heure du décès de la victime
c'était il y a entre 12 et 18 heures.
Bien que des somnifères aient été trouvés
dans le système de la victime,
il y avait aussi
une quantité importante de terre dans sa bouche et son nez.
Par conséquent, la cause réelle du décès
Il s'agissait très probablement d'une asphyxie mécanique.
Donc...
S'il s'agissait d'une asphyxie mécanique,
mais il n'y a pas beaucoup de signes de lutte sur son corps.
Cela indique qu'avant de suffoquer,
elle avait déjà perdu la capacité de résister.
Mais je viens de remarquer
il y a de la terre sous ses ongles.
Ces deux points se contredisent.
Alors ensuite,
nous devons tester
la composition du sol sous les ongles de la victime.
Donne-moi un peu de temps.
Et les égratignures sur ses bras
n'ont pas été retrouvés sur les deux premières victimes.
Si les résultats des tests peuvent prouver
ces marques ont été faites lors d'une lutte
en se grattant...
Attendez.
Quel-est son nom?
Chi Xia, n'est-ce pas ?
Votre analyse n’est que spéculation.
Peut-on entendre la conclusion professionnelle du médecin légiste ?
Avant le rapport d'autopsie détaillé
et les résultats de la comparaison ADN sortent,
intensifions notre enquête
Pour confirmer l'identité de la victime. Allons-y.
Capitaine Luo.
Je ne pense pas qu'il faille aller enquêter sans aucune piste.
est un choix judicieux.
Nous n’avons pas beaucoup de temps à perdre.
Alors dis-moi comment je dois enquêter.
Il ne s’agit pas pour moi de vous apprendre à enquêter.
Au moins je pense
nous devrions utiliser les caractéristiques de la troisième victime
et les points communs avec les deux victimes précédentes
pour restreindre la portée.
Tu fais en sorte que cela paraisse si facile.
Comment pouvons-nous le réduire ?
D'après vos suppositions les plus folles ?
Tu ne me fais pas confiance.
Alors organisons une compétition.
Voyons qui peut trouver des informations sur la troisième victime en premier
et leur lien avec les deux victimes précédentes.
Si je perds,
Je vais quitter l'unité des crimes majeurs immédiatement.
Accord?
[Photo détaillée des vêtements de la victime (avec pollen)]
Ning, écoute.
Il y a une nouvelle découverte.
Le cœur de la troisième victime
a subi une intervention chirurgicale coronarienne
dans notre région.
Seul l'hôpital central de la ville peut pratiquer cette intervention.
Ok, j'ai compris.
Allons à l'hôpital central de la ville.
D'accord.
Cao Bin, Curly, allons-y.
Bien sûr.
Merci à vous deux.
Aucun problème.
Désolé, j'étais tellement pressé avec la livraison.
Êtes-vous d'accord?
Existe-t-il vraiment des fleuristes qui proposent un service de livraison ?
Ils sont rares,
mais de tels fleuristes existent.
Je connais un collègue qui en dirige un.
Pour économiser de l'argent,
elle a ouvert sa boutique de fleurs dans un entrepôt.
Cela s'appelle Lili Flower Shop.
Avez-vous ses coordonnées ?
Non,
mais je sais que le nom du propriétaire est Chen Li.
Chen Li,
le Chen avec « l'oreille » à gauche.
Ces quatre personnes correspondent le mieux aux critères.
Quoi de neuf, patron ?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Est-il possible?
C'est la correspondance la plus probable.
Ville de Dongzhou
Tu n’appartiens pas à l’unité des crimes majeurs.
Je vais parler au chef Chang de votre réaffectation tout de suite.
Enfants riches,
essayant toujours de faire leurs preuves de manière inhabituelle.
Pourquoi ne pas le provoquer à commettre un crime ?
Est-ce que tu te rends compte
Vous jouez avec la vie de victimes potentielles ?
Luo Xun Wang Guangyuan
Apparitions spéciales
Sun Xiangbo Zhang Haocheng
Liang Ruqing Hou Yingjue
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Nie Qianyu Du Yao
Xu Xiaodao Xu Zhifei
Faux Pan Haili Chen Wenjing
San Dangzi Chen Jianji
L?? Tao Mu Ranxiangweng
Li Qingfeng, propriétaire d'un atelier de réparation
L'homme de main de Tu Guolin, A Yuan Kaijun
Homme A Hu Jingwei
Femme d'âge moyen B Yang Xiaoping
L'infirmière Cao Li
Le passant B Wen Keren
Personnel technique A Kong Qingkai
Entraîneur de boxe Ding Yifan
La moto de Chi Xia double A Yang Yueting
Casting
Équipe de rédaction
Réalisateur Wang Liao
Superviseur de scénario Ye Wanyi
Équipe de casting
Coordinateur des acteurs Hu Ting
Coordinateur de production Liu Shuai
Département d'éclairage
Assistant éclairage Shen Haihao
Département d'art
Département des accessoires
Directeur du style Liu Jiayu
Assistants maquillage sur le plateau Tang Hua Liu Yang
Département des costumes
Photographie fixe Zhang Peng
Directeur de montage Wang Wei
Étalonnage des couleurs Yang Fengfan
Pékin Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Pékin Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Directeur de projet Yin Yuqi
Zone panoramique de Yangzonghai
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Pékin) Film et Télévision Culture Co., Ltd.